Buscar un lugar a través de un servicio Web; indicando uno o varios de los siguientes datos: el nombre del lugar, una dirección, ciudad, pueblo, entre otros.
Mostrar el nombre y dirección del lugar encontrado.
Mostrar al menos seis (6) fotos del lugar encontrado.
Mostrar el horario de apertura y cierre del lugar encontrado, obteniendo la información del horario a través de un servicio Web.
Mostrar la calificación o rating del lugar, obteniendo esta calificación desde un servicio Web.
Mostrar la calificación o rating del lugar a través de imágenes o íconos; las porciones o decimales deben poderse observar gráficamente.
Mostrar, al menos, cinco (5) comentarios del lugar indicado desplegando el comentario y los datos de la persona que lo generó.
Mostrar el lugar encontrado en un mapa.
Ofrecer al usuario la opción de buscar lugares cercanos al sitio deseado.
Cuando el usuario busque lugares cercanos, mostrar al usuario una lista de, al menos, nueve(9) lugares cercanos.
Para cada lugar cercano, mostrar el nombre del lugar, la calificación y, al menos, una (1) foto.
Presentar al usuario la opción de mostrar más lugares cercanos.
Desde cada lugar cercano, ofrecer la opción al usuario de seleccionar ese lugar como destino.
Cuando el usuario cambie de destino desde los lugares cercanos, actualizar automáticamente la información del lugar destino (Nombre, Dirección, Calificación, Horario, Comentarios y Ubicación en el mapa).
Permitir al usuario indicar un lugar de partida y medio de transporte (vehículo, transporte público, bicicleta o caminando), a utilizar para viajar al destino.
Ofrecer al usuario la opción de ir al destino; en tal sentido, mostrar la ruta a utilizar, entre el origen y el destino, a través del medio de transporte indicado.
Mostrar la ruta en un mapa.
Mostrar en el mapa la información de la dirección de los lugares cuando se hace clic sobre los puntos de origen y destino.